---
title: "蛇王2021"
slug: "shewang2021"
date: 2025-10-15T15:54:54
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 62297
vod_sub: ""
vod_actor: "王嘉儒, 陈赛赛, 户元松, 龙德, 魏晓东"
vod_director: "苗金仓"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 473
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-12/838254afb537b0338a1227785da471ce.jpg"
---

杂志社编辑庞石嘉和同事深入神秘的无人丛林拍摄素材，遭遇毒蛇追击误闯地下蛇宫。侥幸逃脱的三人偶遇受伤老者，得闻嗜血蛇王与人类约定保护一方水土的传说。一行人决定离开丛林时被捕蛇人劫持，只好为他们指路去往蛇宫。捕蛇人设下陷阱杀害蛇王，蛇王震怒大开杀戒，庞石嘉一行以德报怨救下唯一幸存的捕蛇人。亲眼目睹兄弟被巨蛇吞食的捕蛇人后悔不已，决定与庞石嘉一行尽快出山，却被林中游走的盗猎者看到他们装有蛇王蜕下的天价蛇皮。盗猎者伺机而动，准备持枪胁迫庞石嘉一行带他们找到蛇王，生死危机近在眼前，而另一方面，蛇王率百蛇对人发起攻击，蛇口之下又有几人能顺利逃生？
